Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_states_world.po
Languages: zh_cn

source: {Having built the %companyname% to notable name recognition in the realms, the lords would bid against one another for your services, not only so you'd fight for them, but so they'd know at the very least they would not have to fight against you! With the crowns rolling in, and faith that the company would do well without you, it just seemed the proper time to put the sword away and retire to a life outside of war and killing. Unfortunately, such popularity comes at a cost. The company kept falling into war-time contracts and, over time, was ground down. Brothers started to leave lest they become victim to the next nobleman who thought they knew best how to command the mercenaries. | After you left the company, seeking out a more docile life in the hills, you heard that the %companyname% grew in popularity amongst the nobility. With every war, counts and barons would seek out the company's services. However, with such popularity comes a price. Every new conflict, every new war, they would not come without losses. Slowly, but surely, the company's power dwindled, its numbers depleting either through casualties or men leaving to strike out like you did before it was too late. Last you heard, the company was almost wholly destroyed when a highborn commander used it for a frontal assault. | When you took over the %companyname%, it was a mere handful of men scrambling to survive. Now it's more akin to a boisterous business adventure. But staying the business of killing was never your goal in life. With enough money, you retired away and left the company in charge of %successor%, one of your most trusted men. Unfortunately, your successors didn't quite have the knack for keeping the men safe. Last you heard, they took contract after contract, forever seeking more and more crowns with no regard for their own safety. This aggressive pursuit of the coin eventually lead to the company's destruction in a battle between noble houses. Despite the %companyname%'s reputation, a noble baron had no problem using it as bait to draw out a much larger force. Thankfully, a few men did manage to retire just before this battle.}
zh_cn: {在将%companyname%在领域中建立显著名声之后，领主们会互相竞标以获取你们的服务。他们不仅是为了你们为他们而战，还因为他们最起码不必与你作对！大量的克朗滚滚而来，你相信战团没有你也会做得很好，现在似乎是适当的时候放下武器，开始过一种远离战争和杀戮的生活。} 不幸的是，太受欢迎是有代价的。战团不断签下战时合同，随着时间的推移，战团逐渐被耗尽殆尽。兄弟们开始离开，以免成为下一个认为自己最懂如何指挥雇佣兵的贵族的牺牲品。| 你在离开战团后，在山区过上寻求更安宁的生活，你听说%companyname%在贵族中变得越来越受欢迎。随着每场战争，伯爵和男爵都会寻求战团的服务。然而，这样的普及是有代价的。每一次新的冲突、每一次新的战争，都不是没有代价的。战团的实力逐渐衰减，人数不断减少，要么是因为伤亡，要么是因为像你一样及时离开而离开。你最后听说战团几乎被一位贵族指挥官用于正面进攻摧毁。| 当你接手%companyname%的时候，它只是一小撮挣扎求生的人。现在，它更像是一个活跃的商业冒险。但是，杀戮的生意从来不是你人生中的目标。有了足够的钱，你退休了，将战团交给了你最信任的人之一%successor%。 不幸的是，你的继承者并没有保护好士兵的本领。你最后听说他们不断地接受合同，不顾自己的安全，追求越来越多的克朗。这种对金钱的侵略性追求最终导致了战团在贵族的战斗中被摧毁。尽管%companyname%的声誉很高，但是一位贵族男爵毫不犹豫地将其作为诱饵吸引更庞大的力量。值得庆幸的是，在这场战斗之前，还有一些人设法退休了。}

source: {The other day, a hermit came up to your cabin asking if you knew of the %companyname%. You shook your head and feigned interest. The wildman says it is the greatest company in all the land. You asked him if he was totally sure about that. The hermit shrank back as if you'd insulted him personally.%SPEECH_ON%Am I sure? Mister, you'd best sit down. Let me tell you all about the %companyname%. First off, they say the man who ran it was seven-feet tall and made of all muscle. Went by the name of...%SPEECH_OFF% | It wasn't the easiest move to leave the company behind, but there's a room in your keep that lets you swim around in gold crowns so it's not too bad. | Now you spend your days not even sure what to do with all your gold. A lot of people come by the keep. Wenches of all shapes and sizes... strange men with even stranger, gold-sucking ideas... and a great deal of cloaked noble princes humbling themselves by asking for advice on warfare. Some days, while chopping away in your garden, you think about getting back into the field. Boredom, as it turns out, is the most sickly and nasty of beasts you've faced yet. | A man came by your keep the other day. He wanted help on starting a mercenary band, obviously taking inspiration from your own feats. You asked how many other successful sellswords he'd talked to. He shrugged.%SPEECH_ON%You're the only one so far.%SPEECH_OFF%You nodded back.%SPEECH_ON%That's right. I'm the only one despite hundreds of men like me having been out there. Maybe it's cause I'm that good, but I think the truth is that I'm just that lucky. So if you want my advice on starting a mercenary company, don't. That's all. One of my servants will show you the door. Good day now.%SPEECH_OFF% | While tending to your garden, you find a mouse nibbling on one of your tomatoes. It's so buzzed on the flavors you easily capture the rodent and hold it in both hands. Despondent defeatism spreads across its face as you stare at it, half its maw still gnawing away on a bit of tomato. A servant rushes over.%SPEECH_ON%I can rid you of that, my lord.%SPEECH_OFF%You stare at the servant and then back at the mouse.%SPEECH_ON%No, no I think I'll keep it. I could use a friend.%SPEECH_OFF%The servant looks down. You slap him on the shoulder.%SPEECH_ON%Cheer up now. You're my friend, too!%SPEECH_OFF%The servant smiles.%SPEECH_ON%Thank you, my lord.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: {前几天，一位隐士走到你的小屋问你是否知道%companyname%。你摇了摇头并假装感兴趣。野人说这是全国最伟大的战团。你问他这是真的吗？ 隐士退缩了，好像你亲自侮辱了他。%SPEECH_ON%我确定吗？先生，你最好坐下。让我来告诉你所有关于%companyname%的事情。首先，他们说经营这家战团的人有七英尺高，浑身都是肌肉。他的名字叫...%SPEECH_OFF% | 离开战团并不是最容易的决定，但是你的城堡里有一个让你能在金币中游泳的房间，所以不算太糟糕。 | 现在你的日子过得毫不费力，不知道如何处理所有的金子。很多人来到城堡，各种形状和大小的女仆......一些奇怪想法的奇怪人......以及许多用斗争求助于你的贵族王子。有些日子，在你的花园里砍柴，你想回到战场上去。无聊，结果是你迄今面对的最不健康和恶毒的野兽。 | 几天前，有个男人来到你的城堡。他想获得帮助成立一个雇佣兵团，很显然他从你的业绩中获得灵感。你问他到底跟多少其他成功的护卫兵谈过。他耸了耸肩。%SPEECH_ON%到目前为止只有你一个人。%SPEECH_OFF%你向他点头。%SPEECH_ON%没错，只有我，尽管有数百名像我一样的男子在这里。也许是因为我很出色，但我认为真相是我很幸运。所以，如果你想获得成立雇佣兵战团的建议，请不要。好了，我的一个仆人会带你走。再见了。%SPEECH_OFF% | 在照料花园时，你发现一只老鼠在啃你的一颗番茄。它被美味的味道迷住了，你轻易地捕获了这只老鼠并双手捧着。你注视着老鼠，它半张着嘴啃着番茄。一个仆人赶了过来。%SPEECH_ON%我可以帮你除掉它，我的主人。%SPEECH_OFF%你盯着仆人，然后又看了老鼠一眼。%SPEECH_ON%不，我想我会留住他。我需要一个朋友。%SPEECH_OFF%仆人低下头。你拍了拍他的肩膀。%SPEECH_ON%振作起来。你也是我的朋友！%SPEECH_OFF%仆人微笑了。%SPEECH_ON%谢谢你，我的主人。%SPEECH_OFF%}

source: {And so it ends. Crows circle above as the men of the company lie dead or dying, finally having found their match. The %companyname% will soon be forgotten, but with no shortage of work for hired swords in this world, there is always the next mercenary band to take their place... | Crows cycle above the corpses of the %companyname%, waiting for looters to clear out so they can finally land and feast. It may have fought hard, but the company will be soon forgotten, washed out in a sea of similar violent venture companies to come. | The company has been slain to the last man. Only crows and worms will be in its future. But with no shortage of work for hired swords in this world, there is always the next mercenary band to take their place... | The %companyname% has been slain to its final man. You and the men gave a spirited effort, but that doesn't matter much when you're dead. Perhaps a spirited retreat would have been more suitable? | How lucky you've made the worms who now feast upon your failures as mercenary captain of the %companyname%. The men who died here will soon be forgotten, but with no shortage of work for hired swords in this world, there is always the next mercenary band to take their place... | You stare up at a sky of crows, the light in your world slowly dimming away, your dying body an offering so good that creatures gifted the miracle of flight will set it aside to come down and feast on your corpse. | You were supposed to lead the %companyname% to gold and glory. And perhaps some was found, but of what use is it now that you lie dead? | The %companyname% trusted you to bring them glory, riches, and women. Now they're all dead on the ground, yourself in their company. They'll soon be forgotten by everyone, but with no shortage of work for hired swords in this world, there is always the next mercenary band to take their place... | Crows begin to crowd the skies, blackening it with their shapes, filling it with their sickening squawks. Men come to loot the bodies of you and your men, and so your weapons and gear will continue on, doing biddings beyond your beckoning, beyond your call. | It's difficult to say where you had gone wrong. Was it in the last moments, choosing to stand your ground when you should have run? Was it when you took up the sword for the very first time, feeling it swing comfortably in your grip? Of what use was any of it? The %companyname% lies dead, but with no shortage of work for hired swords in this world, there is always the next mercenary band to take their place... | A crow lands on your foot, perched there, seeing you through to death with a sexton's stare. The rest of the company is laid out across the earth, looters already picking through them for goods to take. | You fought a good fight, at least that's what you tell yourself as the light of the world slowly slips away. The company's name will soon fade from history, but with no shortage of work for hired swords in this world, there is always the next mercenary band to take their place... | You thought death would be like sleeping, but you never remember falling asleep. It just happens. This isn't just happening. All you feel is pain. You wish hard for it to stop, and then it does. | The %companyname% has met its match. It isn't the first time but, in the past, you respected the facts of the situation. Now you did not and all the men beneath your command have paid for the mistake with their lives. | The %companyname% is dead to the last man. A scribe will hear of its passing and make a note in a gloomy candlelit room. And that note will be lost in a flood and all the ink of the %companyname% will disappear with it. | The blood of the %companyname%'s men will be transferred into a scribe's ink, and all its struggles and sufferings relegated to a footnote to be lost in the dark depths of an archive. | Was this the only way? Surely you could have done something differently. You spend your final moments desperately trying to relive a past in which you are not where you are, seeking a solemn remedy to the cruel finality you are about to experience. | Bodies of the %companyname% litter the field, soon to be fed to the worms and crows, all the armor for naught. The men who died here will soon be forgotten, but with no shortage of work for hired swords in this world, there is always the next mercenary band to take their place... | What a gift you are, having spent all this time and gold collecting arms and armor for your men, just to give it all away to a bunch of looters. Your bodily donations to the crows and worms will also be well received. Congratulations. | The history of the %companyname% will be forgotten a few years from now. In that moment, a barkeep will be asked about mercenaries and he'll pause, thinking it over, and then your face will fade from his memory and your name will pass with it. He will shrug and pour another drink. | As the light leaves your world, you hope that perhaps the name of the %companyname% will live on and that people will remember what they did. They won't. | As the pain seizes your body, you simply let the corporeal world go, retreating into your own mind, barricading yourself there, desperately seeking any good reason for why you chose this life, because it seems readily obvious now that the life you chose also chose your death. | The %companyname% is dead to the last man, your corpse amongst the bodies, no rank or order to be followed now. Was it fated? In your death, will others rise? Or will the world be as it always has been? | The cruel finality you have doled out upon others has returned in totality, claiming the lives of the entirety of the %companyname%. Few will speak of you, and certainly no more than the crows who squawk out claims to your corpses. With no shortage of work for hired swords in this world, there is always the next mercenary band to take their place... | The %companyname% has been annihilated to the last brother. Looters now pick through the bodies, calling out what they find with excited surprise. You've made their day, a shame it had to happen in your last.}
zh_cn: {终于结束了。 乌鸦盘旋在空中，战团的人们死的死，伤的伤，终于找到了自己的归宿。 %companyname% 很快就会被遗忘，但在这个世界上，佣兵从不缺少工作，总会有下一个雇佣兵团来接替他们的位置...| 乌鸦在 %companyname% 的尸体上盘旋，等待掠夺者清理完毕，它们才能落地吃喝。或许战团曾经奋战过，但它很快就会被在未来的相似团队顶替而被忘。| 这场战斗中，战团几乎全军覆没，只有乌鸦和蠕虫会是它的未来。但在这个世界上，雇佣佣兵的工作从不稀缺，总会有下一个雇佣兵团取代他们的位置... | 这场战斗中，%companyname%几乎全军覆没。你和你的战友们已经很努力战斗了，但当你死了的时候这就不太重要了。或许这时候果断地撤退更加合适？| 非常感谢，%companyname% 的战败让此地的蠕虫们能够享用到如此丰盛的美味。死在这里的人很快就会被遗忘，但在这个世界上，雇佣佣兵的工作从不稀缺，总会有下一个雇佣兵团来取代他们的位置... | 你望着乌鸦密布的天空，你的生命逐渐熄灭，你的垂死之身成为了飞行生物那珍贵的食物，终于，它们飞来开怀享受你的尸体。|你原本应该带领着 %companyname% 创造辉煌和财富。或许它们已经被找到了一些，但你现在躺在这里，这一切有何用呢？| %companyname% 信任你带给他们荣耀、财富和女人，现在他们都死了，当然你也是。他们很快就会被所有人遗忘，但在这个世界上雇佣佣兵的需求从未减少，总有另外一个雇佣兵团来接替他们的位置...| 乌鸦开始在天空中聚集，黑色的身影弥漫着整片天空，恶心的叫声填满了耳畔。人们开始过来劫掠你和你的手下的尸体，于是你和你们的武器装备将会继续存在，完成你所不能完成的任务和召唤...| 很难说你哪里做错了。是最后关头选择顽抗而不逃跑吗？还是当你第一次拿起剑时，感受到它在手中如此顺畅？现在懊悔又有何用？ %companyname%战团覆灭了，但在这个世界上，需要佣兵的工作从未缺少，总会有下一支雇佣军团来填补他们的空缺...|一只乌鸦落在你的脚上，紧紧地盯着你，用丧钟般的目光注视着你的死亡。战团的其他成员躺在地上，掠夺者已经在搜刮他们的物品。|至少你们战斗勇敢，这是你在慢慢离去时告诉自己的话。 战团的名字很快就会从历史上消失，但在这个世界上雇佣兵从未缺乏工作，总会有新的雇佣军团来填补他们的位置…|你以为死亡会像睡觉一样，你从不记得入睡的时刻，睡着了就是睡着了。但这一次不同，你感受到的只有痛苦。你非常希望这一切能停止，然后它就停止了。|战团%companyname% 遭遇了劲敌。虽然过于也遭遇过，你以前也承认技不如人。但这不一样，你指挥下的所有士兵都为这个错误付出了生命的代价。|战团%companyname% 的全体战士已经陨落，一位抄写员将在一个昏暗的烛光房间里得知此事，并做下记录。这份记录将会在一次洪水中丢失，%companyname% 的所有历史也将随之消失。|战团%companyname% 的士兵的鲜血将被转换成抄写员的墨水，而它们的所有奋斗和痛苦都会变成历史的包袱，沉没在档案室的黑暗深处。|难道这是唯一的方法吗？你在人生的最后一一刻仍然在拼命回想在你到来这里之前，有没有能缓解这残酷结局的方法。|%companyname%的尸体散落在战场上，很快将被蠕虫和乌鸦啄食，所有的武器和护甲都变得毫无意义。死在这里的人们很快就会被遗忘，但在这个世界上佣兵的需求永无止境，随时会有新的雇佣兵团代替他们的位置...|多么可笑，你花费了这么多时间和金钱为你的士兵收集武器和盔甲，只是为了将它们全部送给一群掠夺者。你的尸体也会为乌鸦和蠕虫的食粮。恭喜你。|%companyname%的历史将在未来几年被遗忘。在那时，酒吧老板会被问起关于雇佣兵的事情，他会停滞一下，然后，你的面容、你的名字将从他的记忆中消失。他会耸耸肩，倒满另一杯酒。|当你的世界渐渐失去光芒时，你希望%companyname%的名字会流传下来，人们会记得他们的行动。但他们不会。| 当痛苦侵袭你的身体时，你只能放手，退回到自己的思想中，封锁了自己，绝望地寻找为什么要选择这种生活的任何好理由，因为现在显而易见，选择这种生活就注定了你今天的命运。|%companyname%战团全军覆没，你的尸体也在尸体堆中，这里不再有头衔或等级。这就是命运吗？在你死后，其他人会复活吗？世界会变回过去一样吗？|你杀了太多人，现在终于遭到报应--夺走了%companyname%所有人的生命。很少有人会谈论你，绝对比不上天上的乌鸦这么多。这个世界上雇佣兵从未缺乏工作，总会有新的雇佣军团来填补他们的位置…|%companyname%已经被彻底消灭，掠夺者现在在尸体中挑选装备，高兴地发现了什么并喊了出来。你为他们送上了礼物，可惜这是在你的最后时刻发生的。
